Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Make thread safety macro C++ standards compliant (`#141 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/141>`__)
zh: Make thread safety macro C++ standards compliant (`#141 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/141>`__) `[待校准@11688] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11688>`_

source: Fix API documentation for clean ``rosdoc2`` build (`#139 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/139>`__)
zh: Fix API documentation for clean ``rosdoc2`` build (`#139 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/139>`__) `[待校准@11689] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11689>`_

source: Improve ``rcppmath`` Doxygen documentation (`#138 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/138>`__)
zh: Improve ``rcppmath`` Doxygen documentation (`#138 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/138>`__) `[待校准@11690] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11690>`_

source: Improve documentation of utilities in docs/FEATURES.md (`#137 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/137>`__)
zh: Improve documentation of utilities in docs/FEATURES.md (`#137 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/137>`__) `[待校准@11691] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11691>`_

source: Include ``rcppmath`` utilities in docs/FEATURES.md (`#136 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/136>`__)
zh: Include ``rcppmath`` utilities in docs/FEATURES.md (`#136 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/136>`__) `[待校准@11692] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11692>`_

source: Fix ``IllegalStateException`` reference in FEATURES (`#135 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/135>`__)
zh: Fix ``IllegalStateException`` reference in FEATURES (`#135 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/135>`__) `[待校准@11693] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11693>`_

source: migrate rolling mean from ros2_controllers to rcppmath (`#133 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/133>`__)
zh: migrate rolling mean from ros2_controllers to rcppmath (`#133 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/133>`__) `[待校准@11694] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11694>`_

source: Update includes after rcutils/get_env.h deprecation (`#132 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/132>`__)
zh: Update includes after rcutils/get_env.h deprecation (`#132 <https://github.com/ros2/rcpputils/issues/132>`__) `[待校准@11695] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11695>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Barry Xu, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Jacob Perron, Karsten Knese, Octogonapus, Shane Loretz
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Barry Xu, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Jacob Perron, Karsten Knese, Octogonapus, Shane Loretz `[待校准@11696] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11696>`_

source: `rcutils <https://github.com/ros2/rcutils/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcutils <https://github.com/ros2/rcutils/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11697] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11697>`_

source: Update launch test for change related to enviroment variables in launch (`#354 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/354>`__)
zh: Update launch test for change related to enviroment variables in launch (`#354 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/354>`__) `[待校准@11698] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11698>`_

source: Remove dst_size from strlen usage (`#353 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/353>`__)
zh: Remove dst_size from strlen usage (`#353 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/353>`__) `[待校准@11699] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11699>`_

source: Install headers to include\${PROJECT_NAME} (`#351 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/351>`__)
zh: Install headers to include\${PROJECT_NAME} (`#351 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/351>`__) `[待校准@11700] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11700>`_

source: Use static_cast instead of C-style cast (`#349 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/349>`__)
zh: Use static_cast instead of C-style cast (`#349 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/349>`__) `[待校准@11701] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11701>`_

source: Fixing up documentation build when using rosdoc2 (`#344 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/344>`__)
zh: Fixing up documentation build when using rosdoc2 (`#344 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/344>`__) `[待校准@11702] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11702>`_

source: Stop double-defining structs. (`#333 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/333>`__)
zh: Stop double-defining structs. (`#333 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/333>`__) `[待校准@11703] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11703>`_

source: Use FindPython3 explicitly instead of FindPythonInterp implicitly (`#345 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/345>`__)
zh: Use FindPython3 explicitly instead of FindPythonInterp implicitly (`#345 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/345>`__) `[待校准@11704] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11704>`_

source: Fix build on Android (`#342 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/342>`__)
zh: Fix build on Android (`#342 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/342>`__) `[待校准@11705] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11705>`_

source: Deprecate get_env.h and move content to env.{h,c} (`#340 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/340>`__)
zh: Deprecate get_env.h and move content to env.{h,c} (`#340 <https://github.com/ros2/rcutils/issues/340>`__) `[待校准@11706] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11706>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jorge Perez, Shane Loretz, William Woodall
zh: Contributors: Chris Lalancette, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jorge Perez, Shane Loretz, William Woodall `[待校准@11707] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11707>`_

source: `resource_retriever <https://github.com/ros/resource_retriever/tree/humble/resource_retriever/CHANGELOG.rst>`__
zh: `resource_retriever <https://github.com/ros/resource_retriever/tree/humble/resource_retriever/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11708] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11708>`_

source: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#72 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/72>`__)
zh: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#72 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/72>`__) `[待校准@11709] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11709>`_

source: Fix include order for cpplint (`#69 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/69>`__)
zh: Fix include order for cpplint (`#69 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/69>`__) `[待校准@11710] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11710>`_

source: Remove the deprecated retriever.h header (`#63 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/63>`__)
zh: Remove the deprecated retriever.h header (`#63 <https://github.com/ros/resource_retriever/issues/63>`__) `[待校准@11711] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11711>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Jacob Perron, Shane Loretz
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Jacob Perron, Shane Loretz `[待校准@11712] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11712>`_

source: `rmw <https://github.com/ros2/rmw/tree/humble/rmw/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw <https://github.com/ros2/rmw/tree/humble/rmw/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11713] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11713>`_

source: Add content filtered topics support. (`#302 <https://github.com/ros2/rmw/issues/302>`__)
zh: Add content filtered topics support. (`#302 <https://github.com/ros2/rmw/issues/302>`__) `[待校准@11714] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11714>`_

source: Add sequence numbers to rmw_message_info_t. (`#318 <https://github.com/ros2/rmw/issues/318>`__)
zh: Add sequence numbers to rmw_message_info_t. (`#318 <https://github.com/ros2/rmw/issues/318>`__) `[待校准@11715] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11715>`_

source: Add rmw_feature_supported(). (`#318 <https://github.com/ros2/rmw/issues/318>`__)
zh: Add rmw_feature_supported(). (`#318 <https://github.com/ros2/rmw/issues/318>`__) `[待校准@11716] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11716>`_

source: Add EventsExecutor (`#286 <https://github.com/ros2/rmw/issues/286>`__)
zh: Add EventsExecutor (`#286 <https://github.com/ros2/rmw/issues/286>`__) `[待校准@11717] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11717>`_

source: Document that rmw_wait() SHOULD use a monotonic clock (`#316 <https://github.com/ros2/rmw/issues/316>`__)
zh: Document that rmw_wait() SHOULD use a monotonic clock (`#316 <https://github.com/ros2/rmw/issues/316>`__) `[待校准@11718] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11718>`_

source: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#317 <https://github.com/ros2/rmw/issues/317>`__)
zh: Install headers to include/${PROJECT_NAME} (`#317 <https://github.com/ros2/rmw/issues/317>`__) `[待校准@11719] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11719>`_

source: Update rmw_server_is_available() API documentation. (`#277 <https://github.com/ros2/rmw/issues/277>`__)
zh: Update rmw_server_is_available() API documentation. (`#277 <https://github.com/ros2/rmw/issues/277>`__) `[待校准@11720] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11720>`_

source: Add client/service QoS getters. (`#314 <https://github.com/ros2/rmw/issues/314>`__)
zh: Add client/service QoS getters. (`#314 <https://github.com/ros2/rmw/issues/314>`__) `[待校准@11721] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11721>`_

source: Fix up documentation build for rmw when using rosdoc2 (`#313 <https://github.com/ros2/rmw/issues/313>`__)
zh: Fix up documentation build for rmw when using rosdoc2 (`#313 <https://github.com/ros2/rmw/issues/313>`__) `[待校准@11722] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11722>`_

source: Fix up errors in doxygen documentation (`#311 <https://github.com/ros2/rmw/issues/311>`__)
zh: Fix up errors in doxygen documentation (`#311 <https://github.com/ros2/rmw/issues/311>`__) `[待校准@11723] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11723>`_

source: Fix copy-paste error in API doc for rmw_get_gid_for_publisher (`#310 <https://github.com/ros2/rmw/issues/310>`__)
zh: Fix copy-paste error in API doc for rmw_get_gid_for_publisher (`#310 <https://github.com/ros2/rmw/issues/310>`__) `[待校准@11724] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11724>`_

source: Add rmw_publisher_wait_for_all_acked support. (`#296 <https://github.com/ros2/rmw/issues/296>`__)
zh: Add rmw_publisher_wait_for_all_acked support. (`#296 <https://github.com/ros2/rmw/issues/296>`__) `[待校准@11725] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11725>`_

source: Contributors: Barry Xu, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Shane Loretz, iRobot ROS, mauropasse
zh: Contributors: Barry Xu, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Shane Loretz, iRobot ROS, mauropasse `[待校准@11726] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11726>`_

source: `rmw_connextdds <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/tree/humble/rmw_connextdds/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_connextdds <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/tree/humble/rmw_connextdds/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11727] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11727>`_

source: Exclude missing sample info fields when building rmw_connextddsmicro (`#79 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/79>`__)
zh: Exclude missing sample info fields when building rmw_connextddsmicro (`#79 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/79>`__) `[待校准@11728] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11728>`_

source: Update launch_testing_ros output filter prefixes for Connext6 (`#80 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/80>`__)
zh: Update launch_testing_ros output filter prefixes for Connext6 (`#80 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/80>`__) `[待校准@11729] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11729>`_

source: Add support for user-specified content filters (`#68 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/68>`__)
zh: Add support for user-specified content filters (`#68 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/68>`__) `[待校准@11730] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11730>`_

source: add stub for content filtered topic (`#77 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/77>`__)
zh: add stub for content filtered topic (`#77 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/77>`__) `[待校准@11731] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11731>`_

source: Add rmw listener apis (`#44 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/44>`__)
zh: Add rmw listener apis (`#44 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/44>`__) `[待校准@11732] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11732>`_

source: Add client/service QoS getters. (`#67 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/67>`__)
zh: Add client/service QoS getters. (`#67 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/67>`__) `[待校准@11733] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11733>`_

source: Add rmw_publisher_wait_for_all_acked support. (`#20 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/20>`__)
zh: Add rmw_publisher_wait_for_all_acked support. (`#20 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/20>`__) `[待校准@11734] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11734>`_

source: Contributors: Andrea Sorbini, Barry Xu, Chen Lihui, Ivan Santiago Paunovic, iRobot ROS, mauropasse
zh: Contributors: Andrea Sorbini, Barry Xu, Chen Lihui, Ivan Santiago Paunovic, iRobot ROS, mauropasse `[待校准@11735] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11735>`_

source: `rmw_connextdds_common <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/tree/humble/rmw_connextdds_common/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_connextdds_common <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/tree/humble/rmw_connextdds_common/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11736] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11736>`_

source: Properly initialize CDR stream before using it for filtering (`#81 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/81>`__)
zh: Properly initialize CDR stream before using it for filtering (`#81 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/81>`__) `[待校准@11737] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11737>`_

source: Add sequence numbers to message info structure (`#74 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/74>`__)
zh: Add sequence numbers to message info structure (`#74 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/74>`__) `[待校准@11738] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11738>`_

source: Fix cpplint errors (`#69 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/69>`__)
zh: Fix cpplint errors (`#69 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/69>`__) `[待校准@11739] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11739>`_

source: Update rmw_context_impl_t definition (`#65 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/65>`__)
zh: Update rmw_context_impl_t definition (`#65 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/65>`__) `[待校准@11740] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11740>`_

source: Use the new rmw_dds_common::get_security_files API (`#61 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/61>`__)
zh: Use the new rmw_dds_common::get_security_files API (`#61 <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/issues/61>`__) `[待校准@11741] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11741>`_

source: Support extended signature for ``message_type_support_callbacks_t::max_serialized_size()`` from ``rosidl_typesupport_fastrtps_cpp``. (`#14 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/14>`__)
zh: Support extended signature for ``message_type_support_callbacks_t::max_serialized_size()`` from ``rosidl_typesupport_fastrtps_cpp``. (`#14 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/14>`__) `[待校准@11742] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11742>`_

source: Update includes after rcutils/get_env.h deprecation. (`#55 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/55>`__)
zh: Update includes after rcutils/get_env.h deprecation. (`#55 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/55>`__) `[待校准@11743] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11743>`_

source: Always modify UserObjectQosPolicy regardless of override policy. (`#53 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/53>`__)
zh: Always modify UserObjectQosPolicy regardless of override policy. (`#53 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/53>`__) `[待校准@11744] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11744>`_

source: Improved conversion of time values between ROS and DDS formats. (`#43 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/43>`__)
zh: Improved conversion of time values between ROS and DDS formats. (`#43 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/43>`__) `[待校准@11745] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11745>`_

source: Allow sharing DomainParticipant with C++ applications. (`#25 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/25>`__)
zh: Allow sharing DomainParticipant with C++ applications. (`#25 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/25>`__) `[待校准@11746] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11746>`_

source: Add environment variable to control override of DomainParticipantQos. (`#41 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/41>`__)
zh: Add environment variable to control override of DomainParticipantQos. (`#41 <https://github.com/rticommunity/rmw_connextdds/issues/41>`__) `[待校准@11747] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11747>`_

source: Contributors: Andrea Sorbini, Barry Xu, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Michel Hidalgo, Miguel Company, iRobot ROS, mauropasse
zh: Contributors: Andrea Sorbini, Barry Xu, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Michel Hidalgo, Miguel Company, iRobot ROS, mauropasse `[待校准@11748] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11748>`_

source: `rmw_connextddsmicro <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/tree/humble/rmw_connextddsmicro/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_connextddsmicro <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/tree/humble/rmw_connextddsmicro/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11749] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11749>`_

source: `rmw_cyclonedds_cpp <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/tree/humble/rmw_cyclonedds_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rmw_cyclonedds_cpp <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/tree/humble/rmw_cyclonedds_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11750] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11750>`_

source: Fix get_topic_name and handling long service names
zh: Fix get_topic_name and handling long service names `[待校准@11751] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11751>`_

source: Add serialization for SDK_DATA
zh: Add serialization for SDK_DATA `[待校准@11752] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11752>`_

source: Additional checks for loan API
zh: Additional checks for loan API `[待校准@11753] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11753>`_

source: Depend on just rmw_dds_common::rmw_dds_common_library (`#385 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/385>`__)
zh: Depend on just rmw_dds_common::rmw_dds_common_library (`#385 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/385>`__) `[待校准@11754] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11754>`_

source: Fix error message in rmw_init_options_copy(). (`#380 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/380>`__)
zh: Fix error message in rmw_init_options_copy(). (`#380 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/380>`__) `[待校准@11755] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11755>`_

source: Add content filter topic feature empty stub. (`#289 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/289>`__)
zh: Add content filter topic feature empty stub. (`#289 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/289>`__) `[待校准@11756] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11756>`_

source: Update to work with Cyclone 0.9.0 and Iceoryx 2.0 (`#379 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/379>`__)
zh: Update to work with Cyclone 0.9.0 and Iceoryx 2.0 (`#379 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/379>`__) `[待校准@11757] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11757>`_

source: Fill message info sequence numbers as unsupported, add rmw_feature_supported() implementation. (`#381 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/381>`__)
zh: Fill message info sequence numbers as unsupported, add rmw_feature_supported() implementation. (`#381 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/381>`__) `[待校准@11758] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11758>`_

source: Fix a warning by making a pointer nullptr. (`#375 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/375>`__)
zh: Fix a warning by making a pointer nullptr. (`#375 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/375>`__) `[待校准@11759] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11759>`_

source: Bump QDs to QL2 (`#371 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/371>`__)
zh: Bump QDs to QL2 (`#371 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/371>`__) `[待校准@11760] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11760>`_

source: Add EventsExecutor (`#256 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/256>`__)
zh: Add EventsExecutor (`#256 <https://github.com/ros2/rmw_cyclonedds/issues/256>`__) `[待校准@11761] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11761>`_

source: Call dissociate_reader in rmw_destroy_subscription
zh: Call dissociate_reader in rmw_destroy_subscription `[待校准@11762] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11762>`_

source: Wrap creation of new serdata_rmw within a try-catch block
zh: Wrap creation of new serdata_rmw within a try-catch block `[待校准@11763] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11763>`_

source: Fix memory leak in error scenario on the publish side with SHM
zh: Fix memory leak in error scenario on the publish side with SHM `[待校准@11764] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11764>`_

source: Fix memory leaks on the take side with SHM
zh: Fix memory leaks on the take side with SHM `[待校准@11765] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11765>`_

source: rename _cyclonedds_has_shm to follow the convention
zh: rename _cyclonedds_has_shm to follow the convention `[待校准@11766] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11766>`_

source: Add iceoryx_binding_c as dependency to rmw_cyclonedds_cpp
zh: Add iceoryx_binding_c as dependency to rmw_cyclonedds_cpp `[待校准@11767] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11767>`_

source: Release iox_chunk to iceoryx in serdata_free if the iox_chunk is still available
zh: Release iox_chunk to iceoryx in serdata_free if the iox_chunk is still available `[待校准@11768] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11768>`_

source: Update iceoryx_subscriber also when constructing the serdata from the iox chunk
zh: Update iceoryx_subscriber also when constructing the serdata from the iox chunk `[待校准@11769] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11769>`_
